គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គទី ១៧]
ប៉ីជីងហេង។
ជីងឡាន។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ជីយ៉ាវ​ហត់នឿយ​ខ្លាំង​ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់ទៅសម្រាកសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
លើអ្វីៗទាំងអស់?
តាំងពីយើងនៅក្មេងមក
ប៉ានិងម៉ាក់តែងតែមើលថែតែកូនប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរៀបការរួចហើយ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមយក
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង,
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
កាលយើងរៀបការហើយ,
យើងបានយល់ស្របថាវាគ្រាន់តែជាភាពជាដៃគូប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរនាក់មិនព្រម
ការរៀបចំនេះអាចត្រូវបានបញ្ចប់
នៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកនឹងលែងលះខ្ញុំ
ដើម្បី Pei Jingheng មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ជីយ៉ាវ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរចុចអ្នកទេ។
ចូរយើងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះយប់នេះទេ
ហើយត្រឡប់ទៅបន្ទប់យើងវិញ មិនអីទេ?
តោះទៅ។
ជីងឡាន។
ជីងហេង។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ដាក់ទោសខ្ញុំបើចាំបាច់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង និងតែម្នាក់គត់
អ្នកណាហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហានដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំមិនដាក់ទោសអ្នកមែនទេ?
អ្នកស្រី សូមថែរក្សាសុខភាពផង
យាយអើយ ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោស
ជំនួសជីយ៉ាវ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
លោកស្រី នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
មិន​អី​ទេ។
គ្រួសារ Pei មិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
ទុក្ខវេទនាបានទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីដូចដែលអ្នកអះអាងមកថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Jinglan
គ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាមួយប៉ុណ្ណោះ
ដោយគ្មានក្តីស្រលាញ់
ជាជាងនាំមកនូវភាពវឹកវរ
ដល់គ្រួសារ Pei
Zhiyao និង Jinglan
អ្នកទាំងពីរនឹងលែងលះគ្នា។
ជីដូន។
យាយ!
ហ្សីយ៉ាវ។
តើយើងអាចកុំលែងលះគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនឃោរឃៅขนาดនោះទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ វាយខ្ញុំបើចាំបាច់។
ជីយ៉ាវ ខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ហ្សីយ៉ាវ។
Zhiyao...
លោកស្រី តើលោកស្រីកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
សម្រាប់​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​ទីពីរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នាភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីការលែងលះរបស់ Zhiyao ពី Jinglan
វានឹងធ្វើឱ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ Pei ។
យើងត្រូវតែរង់ចាំ។
ពេលមួយគ្រួសារ
បានវិលត្រឡប់ទៅរកសន្តិភាពវិញហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីររៀបការ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
Second Young Master ជាគូដែលល្អជាង។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញ ហ្ស៊ីយ៉ាវ កាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែពេញចិត្តនឹងនាង។
ឆ្លាតវៃ ម៉ឺងម៉ាត់ និងមានធនធាន
នាងរំលឹកខ្ញុំអំពីខ្លួនខ្ញុំកាលពីនៅក្មេង។
បើមិនមែន
ដោយសារសាវតារគ្រួសារដ៏លំបាករបស់នាង ទេ
នាងមិនអាចរៀបការជាមួយ
គ្រួសារ Pei បានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចធ្វើឲ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់បាន។
មិនទាន់ដល់ពេលសម្រាកនៅឡើយទេ។
តោះមើល
របៀបដែលអ្វីៗលាតត្រដាង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាមនុស្សប្រុស?
អ្នកឃើញតែ Jingheng ទេ?
អ្នកជាប្រពន្ធខ្ញុំរួចហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់ទៀត
នៅក្នុងចិត្តអ្នក?
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ នឹងនៅតែជារបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
គ្មានអ្នកណាអាចយកវាពីខ្ញុំបានឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទាមទារយកមកវិញនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងជាអាហារចុងក្រោយ
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
យើងទាំងពីរចែករំលែកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់ហើយ។
ពេលអ្នកចាកចេញពីទីធ្លានេះភ្លាម
នឹងមិន
មានឱកាសបែបនេះទៀតទេ។
ការតាមរកស្នេហា
គឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏លំបាកបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់តែកាន់ក្តីសង្ឃឹម
វាសនានោះនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង,
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ​ចំពោះ​បញ្ហា​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ទាំងនេះ។
នេះជូនអ្នក។
សូមឱ្យអ្នកមាន
ដៃគូល្អ និងស្រលាញ់នៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏សូមជូនពរឱ្យអ្នករកឃើញ
ដៃគូដែលអ្នកបានកំណត់ឆាប់ៗនេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ជីកចូល។
អរគុណ។
តើវាល្អទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង។
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបាន។
សូមអភ័យទោស។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនស្រួលខ្លួនមក
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានចាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ឃឹមថាយើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
គ្មានផ្លូវណាដែលយើងអាចជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ។
ក្រៅពីការធ្វើជាប្តីប្រពន្ធនឹងគ្នា
គ្មានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតរវាងពួកយើងទេ។
Song Zhiyao,
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
អ្នក​មិន​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទៀត
​ក្នុង​គ្រួសារ​ទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកយល់ព្រមធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សេចក្ដី​រីករាយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនព្រមមើលមកខ្ញុំ?
ស្ងប់ចិត្ត។
យើងបានយល់ព្រមលើរឿងនេះតាំងពីដំបូង។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ស្នេហា
ចំពោះអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំលែងចង់
គោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
Pei Jinglan
បើអ្នកហ៊ានបង្ខំខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បើវាមានន័យថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាដូច្នោះ។
Pei Jingheng សូមជួយខ្ញុំផង។
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪